تشانغ هاي تشي
لن تتمكني من الهرب.
هذه هي الرموز السرية التي يستخدمها عملاء الأرشيف عند التعاون.
كل رمز يمثل معنى مختلفًا.
يجب أن تحفظها قبل غروب الشمس.
ما فائدة تعلم هذه الأشياء؟
أليست القوة كافية؟
من الأفضل أن أتدرب بدلاً من إضاعة الوقت في هذا.
ماذا؟
لكن على الأقل يجب أن تتذكر رمزًا واحدًا.
هذا هو الرمز الذي يمثل الخطر.
إنه يمثل أعلى مستوى من الخطر في الأرشيف.
إذا واجهت هذا الرمز في مهامك المستقبلية،
فلا تتردد،
غادر فورًا.
لأنه يعني...
...أنه لم ينجُ أي عميل من هناك حيًا.
المنطقة 13 من المياه الجوفية في مدينة شيا.
المدخل الجنوبي الشرقي للآثار القديمة المجهولة.
الاستكشاف الثالث.
هدف المهمة: جمع مكونات الترياق.
فريق الاستكشاف يتكون من خمسة أشخاص.
غاصوا لمسافة خمسة عشر تشانغ،
أي حوالي خمسين مترًا.
تشانغ نان شان، تشانغ دا هاي.
هناك ألعاب نارية تتفتح في الأسفل.
ألعاب نارية؟
شيا تسي.
انتظرني.
سأعيدك إلى الحياة بالتأكيد.
شيا تسي.
انتظرني.
هل فهمت الآن؟
أنت مجرد بشر فانٍ.
وتظن نفسك إلهًا حقًا؟
تشانغ هاي تشي.
ما هي خطتك أنت ومو يون غاو؟
الملف الذي يريده القائد...
...موجود في أعمق مكان.
ألعاب نارية، هناك ألعاب نارية تتفتح في الأسفل.
أعطيتك دواءً منقذًا للحياة،
لن تموت في وقت قريب.
أين هذا؟
الممر الخارجي.
نحن بأمان مؤقتًا.
كيف دخلت إلى هنا؟
الأرشيف لديه نظام دفاعي للتدمير الذاتي.
إذا دخل شخص ما إلى الأرشيف
وفتح البوابة الحجرية من الداخل،
فسيتصل المكان بالمياه الجوفية
وستتدفق مياه البحر إلى الداخل فورًا
لتغمر الأرشيف بأكمله.
لا يمكن للشخص العادي البقاء على قيد الحياة،
لكن يمكنني الغوص إلى هنا.
بعد قليل،
سيُغمر الأرشيف بالكامل.
إذًا بعد الحصول على الدواء،
سنسبح للخروج.
هل تتظاهر بأنك لا تفهم،
أم أنك لا تسمع؟
قلت إنك فشلت.
لن تتمكن من الحصول على ذلك الشيء،
ولن تستطيع إنقاذ تشانغ هاي شيا.
عندما كان حيًا،
لم تغير طبعك السيئ ذاك.
والآن أنت نادم؟
لمن تُظهر عنادك هذا؟
إذًا دعني أموت هنا.
لا يزال هناك حل أخير.
اتبعني.
سيحدث الجزر بعد ست ساعات،
قناديل البحر تلك ستغادر مع انحسار المياه،
ستغادر تلك المنطقة البحرية.
طالما أننا ننزل مرة أخرى قبل الجزر،
فلا تزال هناك فرصة.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
لآخذك معي لفهم حقيقة الأرشيف الجنوبي
أليس علينا إنقاذ شيا تسي؟
إذا أردت إنقاذه
يجب عليك أولاً فهم حقيقة الأرشيف
تلك الأشياء ليست ممتعة للمشاهدة
كرجل عادي
سيكون من الصعب فهمها بعد مشاهدتها
وقد تنهار حتى
أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك
أنا أعرف ما تفكر فيه
رجل عادي
يفعل بعض الأشياء غير العادية
يعتقد دائمًا أنه لم يعد شخصًا عاديًا
طوال هذه المدة الطويلة
لقد رأيت الكثير من أمثالك
هذا ليس جلد إنسان، أليس كذلك؟
بالطبع لا
هذه كلها مصنوعة من جلود الحيوانات
لتسجيل النقوش القديمة لعشيرة ما
عشيرة تشانغ
صحيح، إذا أردت فهم أصل الأرشيف
فعلينا أن نبدأ الحديث من عشيرة تشانغ
في شمال بلادنا
توجد عشيرة لقبها تشانغ
تسكن في أعماق الجبال
وتقوم بنوع خاص من التجارة
هذه العشيرة لها تاريخ طويل
اعتاد أفراد عشيرة تشانغ على وشم أجسادهم بالنقوش
النقوش المسجلة على هذه القطعة من الجلد
يعود تاريخها إلى آلاف السنين
آلاف السنين
تقول الأسطورة إنه قبل أكثر من ألف عام
أنشأ أفراد عشيرة تشانغ الأرشيف الغربي
للتحقيق في الحوادث الغريبة في المنطقة الغربية
لاحقًا، تم إنشاء أرشيفات في أماكن مختلفة
الأرشيف الجنوبي هو الأحدث تأسيسًا
له تاريخ يمتد لأكثر من ثمانين عامًا فقط
أفراد عشيرة تشانغ هؤلاء يتدخلون في كل شيء حقًا
حتى الإمبراطورة الأرملة لم تكن تهتم بهذا القدر
أليس لدينا عمل زراعي في قريتنا؟
ولكن في الواقع
كان الأرشيف وسيلة تعاون بين عشيرة تشانغ
والبلاط الإمبراطوري في ذلك الوقت
خصص البلاط الإمبراطوري الكثير من الأموال
لكي يقوم الأرشيف بقمع العنف وإرساء السلام
والتحقيق في الحوادث الغامضة في مختلف الأماكن
بعد أن شهد تقلبات الزمن
بقي الأرشيف
من خلال التحقيق في هذه الحوادث
نستطيع الحصول على الكثير من الدخل
لذلك أصبح الأرشيف
مصدر رزقنا
إذن هكذا نشأ الأرشيف
ذلك ما يسمى مكتب الإشراف البحري في نانيانغ
والمنظمة السرية التابعة له
لم تكن كلها خدعة لي
في بداية تأسيس الأرشيف
كان أفراد عشيرة تشانغ هم المشاركون الوحيدون
ولكن منذ القرن الماضي
بدأ عدد أفراد عشيرة تشانغ يتناقص
لذلك في منطقة نانيانغ النائية
بدأنا في تجنيد الأيتام
مثلي أنا وشيا تسي
صحيح
جعلناكم جميعًا تغيرون ألقابكم إلى تشانغ
ودربناكم لتصبحوا أعضاءً في الأرشيف
هذه المرة
سأجعلك تعرف
ما هي حقيقة أفراد عشيرة تشانغ
من هنا
تشانغ روي بو
كيف تكون جثته هنا؟
أحضرتها من على متن سفينة نان آن
ووضعتها هنا مؤقتًا
انظر
هل هناك أي شيء مميز؟
أصابعه طويلة جدًا
لقد لاحظت هذا من قبل
إنها إحدى سمات عائلة تشانغ
بعد تدريب خاص
تصبح أصابعهم أطول من أصابع الناس العاديين
أما الأصابع الطويلة
فتُستخدم لفك الآليات
كلما كانت الأصابع أطول
كان بإمكانها الدخول إلى أماكن أضيق
ملف تشانغ روي بو
هذا هو وزير التجارة
التقطت الصورة أثناء مفاوضاته مع الأجانب
تشانغ روي بو، وزير التجارة
قبل تسعين عامًا
كان في العشرينات من عمره آنذاك
والآن عمره يتجاوز المئة
لقد قرأت سابقًا في وثائق أخرى بالأرشيف
أن أفراد عائلة تشانغ
يعيشون حياة طويلة
لكن لم أتوقع أن يعيشوا كل هذا العمر
إنهم يعيشون أطول من الناس العاديين
بالإضافة إلى الأصابع الطويلة والعمر المديد
لدى أفراد عائلة تشانغ وشوم على أجسادهم
أما الصبغة
فهي مصنوعة من أعشاب خاصة ودم الطيور
بعد خلطها
لا يظهر الوشم إلا عندما ترتفع حرارة الدم
هذه نسخة مطبوعة من وشمه
تُستخدم للتحقق من الهوية
لأن وشم كل شخص مختلف
أما الأعشاب المستخدمة في الوشم
فهي نادرة جدًا
ولها تأثيرات فريدة
تجعل مهارات أفراد عائلة تشانغ وبنيتهم الجسدية
مختلفة عن الناس العاديين
ويموتون ببطء أكثر
وفي الوقت نفسه، تجعل دماءنا
مختلفة قليلاً عن دماء الناس العاديين
أنا وشيا تسي كلانا يتيمان تم تبنينا
لكنه يملك الوشم وأنا لا
لأنك لست فردًا حقيقيًا من عائلة تشانغ بعد
هيا بنا
يا معلمي
كيف تلتئم جروحك بهذه السرعة؟
لأن الينابيع الحارة هنا ودم عائلة تشانغ
يساعدان على التئامها بسرعة
أنت وشيا تسي
كلاكما من عائلة تشانغ
أنا الوحيد الذي لست منهم
تعال إلى هنا
لقد افترقنا لمدة عشر سنوات
بعد هذه السنوات العشر من التدريب
لقد حان الوقت لتنضج
يا معلمي، لماذا أشعر بالدوار قليلاً؟
الينابيع الحارة هنا خاصة جدًا
لا يستطيع الناس العاديون تحملها لفترة طويلة
يا معلمي
إذًا ماذا ستفعل؟
لقد زرعت بذور مصيرك بنفسك
والآن فرصة المغادرة التي أردت منحك إياها
قد ضاعت
إذًا
تقبل مصيرك بصدر رحب
من اليوم فصاعدًا
ستغذي جسدك بالدم
وعندما ترتفع حرارة دمك، سيظهر الوشم
وبذلك ستقف شامخًا في هذا العالم
ولن يكون هناك شيء مستحيل عليك
تشانغ هاي لو
من الآن فصاعدًا
أنت فرد من عائلة تشانغ
هل هذا هو شعور أن تكون من عائلة تشانغ؟
هذا رائع جدًا
قبل قليل، شعرت أنني على وشك الانهيار
لكن الآن أشعر أنني استعدت قوتي
لأن الصبغة التي أخبرتك عنها
مصنوعة من أعشاب نادرة جدًا وباهظة الثمن
مخلوطة معًا
هذه الأعشاب الطبية
لها تأثير علاجي ومسكن للألم جيد جدًا
لذلك ستشعر
بأن جسمك يتعافى بسرعة
علاوة على ذلك، هذه الأدوية
ستعزز وظائفك الجسدية إلى حد ما
ستكتسب قوة أكبر من الناس العاديين
اذهب
حصلت على الدواء
كفرد من عائلة تشانغ
أليست مدة التحمل قصيرة جدًا؟
إنه ليس دواءً سحريًا
جسمك يحتاج إلى وقت للتكيف
خذ الدواء أولاً
واذهب لإنقاذ شيا تسي
سألحق بك
لقد تأخرنا كثيرًا
لم يكن من السهل الحصول على هذا الدواء
تشانغ هاي شيا
أجب فقط على ما أسألك عنه
أين هذا؟
هذا... هذا هو
فيلا عائلة دونغ
فيلا عائلة دونغ؟
نعم
من أحضرني إلى هنا؟
الآنسة... الآنسة دونغ
الآنسة دونغ
نعم
ستغذي جسدك بالدم
وعندما يسخن الدم، يخرج
وبذلك تقف في البرية
ولا شيء مستحيل عليك
يا معلمي
قالت الآنسة دونغ
إنك مصاب
وطلبت منا أن نعتني بك جيدًا
هل أحضرت معها رجلاً آخر؟
نعم، هناك رجل آخر
وقد استيقظ بالفعل
أين هو؟
الآنسة دونغ تعتني به شخصيًا
وأين الآنسة دونغ؟
في... في الفناء
لقد كلفت أحدهم للتو بإصلاح عارضة السقف القديمة تلك
إذا كسرتها
سأستخدمك لإصلاحها
جرح تلميذك لم يشف بعد
ولم تقل كلمة اهتمام واحدة
لقد بلغت من العمر عتيًا
ألا تعرف كيف تهتم بالآخرين؟
ألست على قيد الحياة؟
كيف تشعر؟
الشعور بكوني من عائلة تشانغ رائع حقًا
أشعر فقط
بأنني أهدرت أكثر من عشر سنوات من عمري
لا تتفاخر، كدت أن تفقد حياتك
عد بسرعة واستلقِ
لماذا أستلقي؟
أين شيا تسي؟
لقد تم إنقاذه بالفعل
واستيقظ قبلك ببضعة أيام
لم يفعل شيئًا جيدًا طوال حياته
لكنه فعل الشيء الصحيح هذه المرة أخيرًا
أين هو؟
في هذا الوقت
أعتقد أنه لا يزال على حاله
أيها الفتى النتن
لم تتغير عاداتك السيئة قيد أنملة